# Технуар. Справка.<br/>
## Локации<br/>
JOKER ⬛ - Сбрось туз и карту-картинку такой же масти, чтобы победить.<br/>
JOKER 🟥 - Сбрось 2 карты одинакового значения, чтобы получить джокер любого цвета.<br/>
<br/>
A♠️<br/>
A♣️<br/>
A♥️<br/>
A♦️<br/>

K♠️ - Сбрось 2 туза. Сбрось щит игрока в любой локации и убей его.<br/>
K♣️ - Кидай кость. Бери 2 карты выпавшей масти.<br/>
K♥️ - Воскреси игрока, чтобы получить +1 к лимиту карт. Ты выбираешь место, где появляется игрок. Игрок не может быть размещен на поле, где сейчас находится другой игрок.<br/>
K♦️- Посмотри в закрытую карту локации на поле.<br/>

Q♠️ - Поменяй свою карту на случайную карту из руки другого игрока.<br/>
Q♣️ - Сбрось 3 карты с руки. Поменяй эту локацию на локацию на другой выбор.<br/>
Q♥️ - Сбрось щит любого игрока.<br/>
Q♦️- Посмотри руку любого игрока.<br/>

J♠️ - Сбрось карту. Другой игрок сбрасывает случайную карту из руки.<br/>
J♣️ - Выбери масть. Бери карту из этой колоды мастей.<br/>
J♥️ - Передвинь игрока на соседнюю локацию.<br/>
J♦️ - Переверни карту локации.<br/>
<br/>
10♠️ - Возьми верхнюю карту из ⬛ колоды.<br/>
10♣️ - Возьми верхнюю карту из сброса ⬛ колоды.<br/>
10♥️ - Возьми верхнюю карту из 🟥 колоды.<br/>
10♦️ - Возьми верхнюю карту из сброса 🟥 колоды.<br/>
<br/>
9♠️ -<br/>
9♣️ - Кинь кость два раза. Наименьший результат - количество карт. Наибольший результат - масть.<br/>
9♥️ - Поменяй 1 туз на джокер такого же цвета.<br/>
9♦️ -<br/>
<br/>
8♠️ - Сбрось карту. Тебя нельзя убить до начала твоего следующего хода.<br/>
8♣️ -<br/>
8♥️ - Выбранный игрок пропускает ход, если не пропускал ход в прошлый раз.<br/>
8♦️<br/>
<br/>
7♠️ - Назови масть. Брось кость. Если выпала названная масть получи 4 карты из колоды названной масти вне зависимости от твоего лимита карт. В конце своего хода ты все равно должен сбросить карты до своего лимита.<br/>
7♣️ - Посмотри верхнюю карту каждой колоды.<br/>
7♥️ - Сбрось туз. Получи уровень.<br/>
7♦️- Посмотри сброс и колоду любой масти. Объедини их и перемешай. Теперь это новая колода масти.<br/>
<br/>
6♠️ - Сбрось туз, чтобы убрать перк на твой выбор.<br/>
6♣️ -<br/>
6♥️ - Сбрось две картинки, чтобы получить уровень.<br/>
6♦️ -<br/>

5♠️<br/>
5♣️<br/>
5♥️ - Сбрось руку с минимум тремя картами. Получи уровень.<br/>
5♦️<br/>

4♠️ - Выбери любую локацию, которая открыта. Теперь это кратер. Передвигаться по этой локации невозможно. Убери карту с поля. Детективы в этой локации сбрасывают все свои карты ресурсов и перемещают себя на соседнюю локацию.Один раз за игру.<br/>
4♣️ - Вскрывается при опознании. Перекресток. Движение на эту карту и с этой карты требует в два раза меньше очков. (5 для вертикального/горизонтального, 6 для диагонального)
4♥️ - Переместитесь в любую локацию на карте.<br/>
4♦️- Вскрывается при опознании. Если вы остаетесь на этой локации в конце своего хода, то вы сбрасываете все свои карты с руки. Если вы попали в эту локацию, то вы получаете<br/>еще одно действие "Перемещение" до конца своего хода. Если вы открыли эту локацию "Взаимодействием" находясь в данной локации, то на этом ходу это полученное действие "Перемещение" - бесплатно.<br/>

3♠️ - Метро. Если в городе не было вскрыто карт метро, то вскрывший игрок выбирает масть и получает карту из соответствующей колоды.<br/>
Потрать действие, чтобы оказаться на другой карте метро.<br/>
3♣️ - Метро. Если в городе не было вскрыто карт метро, то вскрывший игрок выбирает масть и получает карту из соответствующей колоды.
Потрать действие, чтобы оказаться на другой карте метро<br/>
3♥️ - Метро. Если в городе не было вскрыто карт метро, то вскрывший игрок выбирает масть и получает карту из соответствующей колоды.
Потрать действие, чтобы оказаться на другой карте метро<br/>
3♦️ - Метро. Если в городе не было вскрыто карт метро, то вскрывший игрок выбирает масть и получает карту из соответствующей колоды.
Потрать действие, чтобы оказаться на другой карте метро<br/>
<br/>
2♠️ - Добавь в колоду любой масти туз из карт локации. Перемешай оставшуюся колоду.<br/>
2♣️ - Сбрось любое количество карт. Столько же раз получай информацию.<br/>
2♥️ - Сбрось две карты с одинаковым значением. Получи уровень.<br/>
2♦️ - Выбери масть. Перемешай сброс этой масти и положи его поверх колоды этой масти.<br/>
<br/>
## Перки.<br/>
<br/>
A♠️<br/>
A♣️<br/>
A♥️<br/>
A♦️<br/>
<br/>
K♠️ - Теперь ты можешь скинуть туз и картинку такой же масти, чтобы стрелять по диагонали.<br/>
K♣️ - Выстрел не тратит "Перемещение"<br/>
K♥️ - Выстрел не тратит "Взаимодействие".<br/>
K♦️- Успешный выстрел по игроку тоже дает перк.<br/>
<br/>
Q♠️ - Скинь свой щит перед выстрелом, чтобы скинуть щит цели.<br/>
Q♣️ - Если у тебя есть щит в руке, то можешь его скинуть, чтобы заблокировать выстрел. Только одна блокировка за ход.<br/>
Q♥️ - Ты можешь поставить больше одного щита. За каждый щит больше одного лимит карт -1.<br/>
Q♦️- Любой убитый (не обязательно тобой) игрок показывает тебе карты карты до, во время и после того как у него их заберут.<br/>
<br/>
J♠️ - Если ты выстрелил в противника и он не умер, то противник пропускает свой ход.<br/>
J♣️ - Сразу после использования дамы как сканера можешь сбросить карту любой масти, чтобы получить карту этой масти.<br/>
J♥️ - Твои джокеры теперь одновременно 🟥 и ⬛<br/>
J♦️- Можешь сбросить карту и посмотреть случайную карту, которую игрок получил на этом ходу.<br/>
<br/>
10♠️ -<br/>
10♣️ - Десятки и тузы теперь являются картинками.<br/>
10♥️ -<br/>
10♦️ - Когда ты должен кидать кость, вместо этого можешь кинуть 2 кости и выбрать любой из двух результатов.<br/>
<br/>
9♠️ -<br/>
9♣️ -<br/>
9♥️ -<br/>
9♦️ - После того как ты кидаешь кость для получения информации можешь выбрать что возьмешь — карту из сброса или карту из колоды.<br/>
<br/>
8♠️ -<br/>
8♣️ -<br/>
8♥️ -<br/>
8♦️ - Положи любую карту на эту карту перка. В конце каждого хода кидай кость. Если выпавшее значение совпадает по масти с лежащей на этой карте перка - возьми карту этой масти. Ты можешь забрать карту с этой карты перка и положить на эту карту в любой момент.<br/>
7♠️ -<br/>
7♣️ - При использовании дамы как сканера, получи карту из колоды, совпадающей с мастью дамы, а после произведи сканирование.<br/>
7♥️ -<br/>
7♦️-<br/>

6♠️ -<br/>
6♣️ -<br/>
6♥️ - +2 к лимиту карт<br/>
6♦️ -<br/>

5♠️ -<br/>
5♣️ -<br/>
5♥️ -<br/>
5♦️ -<br/>

4♠️ - Если в сбросе есть карта, которая может являтся "сдачей" на перемещение, то можешь ее взять.<br/>
4♣️ - Передвижения стоят на 3 меньше.<br/>
4♥️ - Ты получаешь еще одно действие "Передвижение".<br/>
4♦️- Вместо действия "Взаимодействие", у тебя есть действия "Взаимодействие с локацией" и "Сбор информации" каждое из этих действий выполняется отдельно.<br/>

3♠️ -<br/>
3♣️ - Метро можно использовать ничего не тратя.<br/>
3♥️ -<br/>
3♦️ -<br/>

2♠️ -<br/>
2♣️ - Сбрось карту. Перемешай колоду.<br/>
2♥️ - Достаточно принести джокер, чтобы активировать локацию черного джокера.<br/>
2♦️ - Получая информацию кинь кубик второй раз. Если значение на втором кубике совпадает, бери еще одну карту.<br/>


# Общие правила.<br/>
<br/>
У игрока может быть максимум 4 карты на руке.<br/>
Игрок может взять карту, только если его количество карт на руке не превысит максимума.<br/>
Игрок может сбросить сколько угодно карт с руки в любой момент.<br/>
У детектива есть 1 передвижение и 1 взаимодействие.<br/>
Детектив может потратить взаимодействие, чтобы посмотреть карту локации и, при желании, активировать ее способность.<br/>
При активации способности карты локации, эта карта локации поворачивается лицевой стороной вверх (вскрывается).<br/>
Детектив может потратить взаимодействие, чтобы бросить кость d4 и получить карту из колоды соответствующей выпавшему значению.<br/>
Потратив передвижение и сбросив карты на сумму 10 детектив может переместиться на соседнюю по вертикали или по горизонтали клетку.<br/>
Потратив передвижение и сбросив карты на сумму 12 детектив может переместиться на соседнюю по диагонали клетку.<br/>
Потратив все взаимодействия, все передвижения и сбросив туз детектив может выстрелить на соседнюю по вертикали или по горизонтали клетку.<br/>
Потратив все взаимодействия, все передвижения и сбросив 2 туза детектив может выстрелить на соседнюю по диагонали клетку.<br/>
Детектив может использовать J как карту со значением 12.<br/>
Детектив может использовать Q в любой момент, чтобы посмотреть все верхние карты из колод с одинаковой рубашкой или, чтобы взять верхнюю карту любой масти<br/>
Потратив все взаимодействия, все передвижения детектив может выложить перед собой короля с руки. Пока король перед игроком, он может сбросить его, чтобы отменить выстрел в себя. Пока король перед игроком размер его руки уменьшен на 1. Детектив может сбросить короля в любой момент.<br/>
Выстрелив в другого детектива детектив вытягивает верхнюю карту из колод перков и после кладет перед собой.<br/>

Картами-картинками считаются J, Q, K, JOKER

